Privacy Policy
This page informs you of our policies regarding the collection, use, and disclosure of personal data when you use our Service and the choices you have associated with that data.

1. Browser Extension
Your privacy is very important to us. We don't collect any personal information while browsing on the VK site.

1.1 Analytics
The information collected is for statistical purposes. Extension may use Google Analytics scripts to create summary statistics, which are used for such purposes as assessing the number of visitors to the different sections of our extension, what information is of most and least interest, determining technical design specifications, and identifying system performance or problem areas.

1.2 Third parties
Does Extension sell my information to other parties?
As explained in section 1, we do doesn't collect anything personal information from you. No. We don't sell or give out any personal information specifically about you to any third party.

1.3 Data storage
Where is my personal settings kept?
All the browser extension settings is saved local on your hard disk. This data is not public available online on the internet.

1.4 Spyware/malware/ads in this extension?
No, it's clean and open-source. I don't ship junk in the browser extensions.

======

Политика конфиденциальности
На этой странице вы узнаете о наших правилах в отношении сбора, использования и раскрытия личных данных при использовании нашей Службы и о вариантах, связанных с этими данными.

1. Расширение браузера
Ваша конфиденциальность очень важна для нас. Мы не собираем личную информацию во время просмотра на сайте VK.

1.1 Аналитика
Собранная информация предназначена для статистических целей. Расширение может использовать сценарии Google Analytics для создания сводной статистики, которые используются для таких целей, как оценка количества посетителей в разных разделах нашего расширения, какая информация имеет наибольший интерес и наименьший интерес, определение технических спецификаций проектирования и определение производительности системы или проблемных областях.

1.2 Третьи лица
Предоставляет ли Extension мою информацию другим сторонам?
Как поясняется в разделе 1, мы не собираем от вас никакой личной информации. Нет. Мы не продаем и не выдаем какую-либо личную информацию о вас третьим лицам.

1.3 Хранение данных
Где хранятся мои личные настройки?
Все настройки расширения браузера сохраняются локально на вашем жестком диске. Эти данные недоступны в Интернете в Интернете.

1.4 Шпионское ПО / вредоносное ПО / реклама в этом расширении?
Нет, это чистый и открытый источник. Я не отправляю нежелательные сообщения в расширениях браузера.
